v. 1.0.007.0044
(+) Меню "Настройки" содержит checkBox сигнализирующий о том, будет ли запускаться сервер получения отчетности в 
	автоматическом режиме при старте программы. Если галочка не поставленна, то сервер необходимо запустить вручную,
	если поставленна - при запуске программы на выполнение, сервер стартует автоматически. 
(+) При возникновении ошибки в лог-файл записывается все уровни возникновения ошибки
(!) После клика по кнопки "OK", диалога напоминания о не сохраненных данных, кнопка "Сохранить" - становиться не доступной

v. 1.0.005.2237
(*) Кнопка "Отмена" теперь становится активной только тогда, когда есть что отменять.
(!) При нажатии на кнопку "Отмена", не отображались ранее сохраненные данные.
(!) Не сохранялось состояние checkBox "Отправить отчет по e-mail" на вкладке "Константы"